尚裝鞍鞍
你覺得我的「神秘女郎」系列怎麼樣啊？
我的天啊 瑞瑞 真雅緻啊
你到底是哪來的靈感啊
我是受了「魅影黑桃」冒險故事的啟發
她的故事總是充滿了
神秘 懸疑 以及最重要的
美妙的服飾
它們真完美
你幹什麼呢？
只是再做些小調整
魅影黑桃相信細節決定成敗
而我也是
好了
這回才叫完美
嗨 夥計們 過得…
我錯了
啊啊啊啊阿
第五季第15集 瑞瑞神探
抱歉我弄亂了你們的衣服
這點小事一下就能搞定
您來中心城有何貴幹啊
我來參加塞拉斯蒂婭公主的皇家花園
明天的開園儀式
對啊
據說這個季節的花園格外漂亮
我聽說閃電天馬
將為開園儀式做揭幕表演
消息確鑿
雲寶就是來和他們一起表演的
真讓我激動
其實 還好啦
準確地說 我未必出場
我只是運氣好 從後備隊抽調出來做替補
以備閃電天馬臨時不能上場
別謙虛了
所有後備隊員裡舍你其誰啊
這是很不錯啊
而且今晚我還能住城堡
跟閃電天馬打成一片
以及在晚宴上享用大餐
說到晚宴
你也會來的 對吧？
天啊 沒錯
既能靚裝出席 一展魅力
又能展示我最新的「神秘女郎」系列
這種機會我怎麼會錯過呢
好極了 晚上見吧
我訂的水鑽送來了
天哪 他們寄錯了
我訂的是龍爪切割的
而這些是蹄工拋光的
抱歉 我今天有好多包裹要送
可能沒時間幫你退件了
可不是嘛
你工作真不容易
真的
我都不知道你怎麼能理好那麼多包裹的
確實很難整理
你看那些包裹都…方方正正的
是 是啊
真令我佩服
但如果您還能擠點時間多退一件的話
我會感謝你一輩子的
為了你噢 瑞瑞
我來想辦法
瑞瑞 你的嘴比抹了蜜都甜啊
這沒什麼
誰不喜歡恭維呢？
現在 請你一定要幫我選好今晚的禮服
當然要從新系列裡選咯
快去搶吃的
這味道是鳳凰杜松？
不 是花椰菜
沒錯 鳳凰杜松是我最喜歡的古龍香水
我也喜歡
既陽剛又不失柔情
還帶有純正的花香 而且
瑞瑞 你不知道他是誰麼？
一位在香水和圍巾方面品味非凡的紳士？
他可是馭風啊
很高興認識你
讓我把話說完
他可是位傳奇飛馬
他保持著閃電天馬的「野馬馬拉松」紀錄
好漢不提當年勇啦
說真的我都不敢相信我還保持著紀錄
馭風 你見過雲寶黛茜了啊
她是我們最有前途的後備隊隊員
很有可能破你紀錄
厲害啊
我比您差遠了
我是說 我雖然快
但是 遠距離飛行還是耐力不足
別謙虛了
稍加練習 你馬上就能打破記錄的
呵呵
很高興認識各位女士
我更高興認識您 長官
真不敢相信我剛剛結識了馭風
他復出是因為明天要
在我們空中花朵陣型中央的榮譽位置出場
真的麼 難以置信
看來我只能在場邊看馭風的英姿了
明天的練習會很無聊的
看來我不能陪你了？
你能的
親屬和朋友歷來是能觀看練習的
對不起啊
我來給你弄乾淨
不用 不用
絲綢上沾了污漬就很難弄掉了
不過別擔心
姐是有備而來的
這晚宴真是美妙啊
謝謝邀請
你們在東塔過夜？
這邊的房間能看到最美的皇城夜景
還挺走運哈？
不過 練習之前還是好好睡一覺吧
明天見啦 瑞瑞
晚安
謝謝你來陪我 瑞瑞
你要是不在…
那個 我都不知道現在能找到誰聊天
那就找我聊唄
雲寶黛茜 飛火母親來信說她病了
飛火得回去照顧她
噢不 我希望她母親沒事
我也是 但眼下
我們需要你 去頂替她的位置
等下 你是說 我能正式上場了？
如果飛火趕不回來 就你上
我不會讓你失望的 流星
沒有比這更好的事了
我的天 我的天 我的天 我的天
我能和馭風一起飛啦
還有閃電天馬 因為我最棒了
我最炫酷 大家都知道
雲寶黛茜？
讓她瘋會兒 親愛的
您好啊 是親屬還是朋友？
親屬 我的女兒是閃電天馬
但我沒看到她
你認識飛火麼
您是飛火的母親
您不是病了麼？
什麼？
飛火收到您的信 上面說您不舒服
她就回家去照顧您了
我沒給她寄信啊
那就蹊蹺了
飛焰夫人？
您不是病了麼？
到底怎麼回事？
我也不清楚
不過我肯定沒給我女兒寄過信
難道說誰給飛火送去了假消息？
誰會這麼做啊？
我猜是有誰想讓她缺席表演
那又是為了什麼？
說不定是為了取代她的位置
22222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222
我？
我絕不會對飛火做那種事
你們為什麼懷疑我？
我昨晚確實看見你和飛火一起離席
我住的房間就在她隔壁啊
你還說只要能和馭風一起飛 你幹啥都行
是 但我也不會 啥都干啊
昨天半夜裡飛火來找我
她說要去看望自己的母親
那時你在哪
那時我在睡覺
還做了一個無比美妙的夢
我在會場上空
與閃電天馬和馭風一起翱翔
這是我嚮往已久…
當我沒說 越描越黑
-我覺得…… -留隊查看吧
雲寶黛茜
如果你能在表演開始之前
證明飛火失蹤是其他小馬所為
那你依然能與我們一起飛
與此同時 驅霧 輝焰
立刻去飛焰夫人家
找到飛火 帶她回來
醜話說在前頭 如果信是你送的
我只能照章辦事
永遠禁止你加入閃電天馬
明白了嗎
我明白了
但我要怎麼證明
我沒送過一封我沒送過的信
有我呢
只要名偵探瑞瑞介入調查
用不了換套衣服的功夫
本案就能水落石出
是嗎 那你怎麼這身打扮？
很明顯 我這一身漂亮行頭
是在效仿魅影黑桃
而她會這麼說 證明你清白的最佳辦法
就是揪出真兇
第一站
案發現場
我和雲寶踏上了追尋真相的漫漫長路
其實 也不算長 畢竟時間有限 但重點是
我定會迎難而上
此刻 我正在調查現場
聚精會神而又妝容嬌美
這一定就是那封信的信封了
這看起來是一縷彩虹色的鬃毛
這可不好
雲寶黛茜開始煩躁了
但我有信心能為她洗脫罪名 找出真兇
你在幹什麼
只是在整理思路
雲寶是對的
要查清此案 我必須集中精神 全力以赴
要百分之百投入…
這些窗簾上的花緞圖案真是精緻
瞧瞧這絲絨掛繩 真是太…
我們沒時間研究裝潢了
再不查明真相
他們就要開除我了
這我明白 雲寶
我將深入此案 就像寶石嵌入手鐲
我的推理如下
既然有小馬來給飛火送過信
就意味著 一定會有目擊者
我只是想問你們幾個問題
只要搞清楚事情經過 我們就
趕緊 瑞瑞 我們的時間不多了
你們昨天半夜時候都在哪呢？
我們就在這 守衛走廊入口 履行職責
故事編得挺溜
我沒撒謊 我們守了一夜
沒人任何馬出入走廊
除了你
你這是什麼意思 ？
我是說住在西北翼客房的
只有你和飛火
而能出入那裡的小馬 除了飛火之外
就是你
形勢急轉直下
雲寶的審訊策略過於
嗯 蠻橫
是時候另闢蹊徑了
不如 交給我來處理吧
幾位衛兵大哥工作辛苦了
這份工作做得久了難免
無聊吧
沒錯
天花板上的三百四十五個螺釘
我數了二百九十三遍
我也覺得衛兵這工作 吃力不討好
我只是假設啊
就算你們開了小差 也完全可以理解
說得好
我們的工作很少得到認可
不過昨天晚上
有個好心的小馬留了個蛋糕給我們
所以我們趁吃蛋糕的機會休息了一會
是哪種蛋糕？
蛋奶夾心櫻桃蛋糕
香草味還是巧克力味
巧克力
蛋糕底座是否有奶油花飾
有的
誰管它有沒有花飾啊？
雲寶質疑我的辦案方式
但我心中有數
真的嗎
我有說得很大聲嗎？
我是說 現在我都覺得自己有罪了
我真的很想出場表演
萬一是我夢遊時寫的信呢？
你知道我夢遊會幹啥嗎？
我可不知道啊
冷靜 雲寶黛茜
我們會查個水落石出
中心城裡只有一家店會做
有奶油花飾的蛋奶夾心巧克力櫻桃蛋糕
那就是
茶香桂桂的茶點店
你們好 有什麼需要的嗎
我聽說你這裡有全城最好的
奶油花飾蛋奶夾心巧克力蛋糕
你真是找對地方了
全城唯一的奶油花飾蛋奶夾心巧克力蛋糕
就在本店
噢不 有誰已經把它買走了
是誰這麼走運
這不太好說
為什麼 那位小馬很有名嗎
不 因為認不出來
她披著軍大衣 戴著墨鏡 頭上還裹著圍巾
大半個臉都遮住了
不過我清楚記得 她的嗓音低沉 而嘶啞
你說嘶啞是什麼意思
這個 跟你有點像
還能記起什麼別的麼 請講
好啊 我還記起來一件事
她不小心把巧克力醬粘到圍巾上的時候
發了好大火呢
那真是太糟了
什麼顏色的圍巾？
鈦白的 不對
比較像象牙白
真的嗎
真不敢相信
都這時候了你們倒談起時尚來了
雲寶 不要驚慌
我需要你信任我
信任你？
你花在換衣服上的時間
比幫我的時間都長
我完蛋了
不 絕對不會 跟我來
雲寶黛茜顯然很焦慮
但案情我已大致摸清 十鴨九穩
但還有一隻 不穩
雖然雲寶不會喜歡
但只有這個辦法
能檢驗我的猜測是否正確
到處都找過了
但飛火不在她母親的家裡
她會在哪
我找到真兇了
有只小馬支走了飛火
還栽贓給雲寶黛茜
而那隻小馬就是
馭風
3333333333333333333333333333333333333333333333
瑞瑞
我不敢相信 你竟然指控馭風陷害我
他是傳奇飛馬好不好
所有證據都指向他
你能有啥證據？
你所做的除了談論蛋糕
讚美裝潢
就是換了上億次衣服
容我解釋
我一直相信不是你支走的飛火
我們在飛火房間裡找到彩虹色鬃毛時
我就看出 它們不是脫落的
而是剪下來的
小馬的鬃毛不會整束脫落
再看這末端切口 呈一條直線
顯然是用剪刀剪下來的
也就是說 有小馬栽贓
還是在調查飛火房間的時候
我在信封上聞到了香味
鳳凰杜松 馭風鍾愛的香水的味道
之後 在城堡走廊裡
我注意到
有幅花緞窗簾的絲絨束繩被解開了
說明有誰曾經藏在它後面
大概就在這位送出假消息之後
鳳凰杜松香水十分流行
況且誰都可能動過窗簾
正因如此 我才去質詢城堡衛兵
他們幾乎整晚都在走廊入口處站崗
除了一小會
那時有小馬給他們送了蛋糕
而蛋糕是一位嗓音嘶啞的「雌馬」訂的
不管是誰訂的蛋糕
那位的象牙白圍巾都沾了巧克力污漬
而我不禁注意到
馭風的圍巾打了個緊緊的溫莎結
而不是平常鬆垮的活結
這是為什麼呢
難道是為掩蓋
那巧克力污漬？
真是一派胡言
閃電天馬們 你們不相信這種鬼話 對吧？
認罪吧
你的罪惡行徑不只讓雲寶蒙冤
更玷污了那條象牙白圍巾
好吧 被你看穿了
是我幹的
但是 馭風 為什麼？
是因為晚宴上我拿了最後一點花椰菜
而你非常 非常想吃嗎？
不
那是因為他害怕
你會打破他的閃電天馬長距飛行紀錄
在飛火提到你快要破紀錄時
他這樣回應道…
「呵呵」
這種禮貌而虛偽的笑聲
只有心裡不爽卻故作愉快時才會發出
我以為把雲寶永遠趕出閃電天馬隊
我就能保住紀錄了
真的？
這一點都不酷
我本以為你是最酷的閃電天馬
結果呢
我只是在盡力保住自己的記錄
為了領先 有時就得用骯髒的招數
這才不是閃電天馬的所作所為
她說得對
閃電天馬應該互相扶持
說到這個
飛火在哪？
我冒充飛焰寫信給她
騙她說我得了天馬翅疫
只有水晶山脈的晶冰花能治好
怪不得她去了這麼久
春天幾乎不可能找到晶冰花
水晶山脈太遠了
沒有小馬能趕在皇家花園開園前飛個來回
雲寶黛茜 我們需要你替她上場
但飛火不應該錯過這次機會
我要去找她
沒時間了 你趕不上的
那就更得分秒必爭
雲寶還沒回來
不要驚慌
我瞭解雲寶黛茜 她會回來的
飛火 你回來了
難以置信 你做到了
本來做不到的 多虧了雲寶迅速找到了我
我才有足夠的時間趕回來
瑞兒 沒有你我做不到的
很抱歉質疑了你
但你為什麼不早跟我說清楚
因為我有把握之前 不能讓你空歡喜
而在我看到巧克力污跡前 我並沒有把握
謝謝你信任我
哪怕我一直懷疑你
我這什麼朋友啊
實際上 你真是個好朋友
你去找飛火了
即便這意味著你今天不能上場
總有一天我能有機會的
今天就有
馭風的表演位置你想要不？
什 什 什麼？
你們不能這樣對我
我是最偉大的閃電天馬之一
再也不是了
鑑於你陷害雲寶未遂
我在此宣佈 剝奪你閃電天馬的身份
那 你願意和我們一起飛嗎？
還用說？
雲寶？
就來
於是 我的朋友得以在陽光下一展英姿
準確地說 是成了天空中綻放花朵的中心
至於我呢
我得以一展我「神秘女郎」系列的魅力
不錯啊 親愛的
我有說得很大聲嗎？